que voy por la segunda edición que esty
oye la portada va cargadita eh
sencillita eh laada Es magia muy chula
está muy chula un cuadro que me
regalaron el año en mi cumpleaños del
año pasado y está mi vida reflejada soy
yo bailando está barri Guay está es que
está cortada porque no entraba pero está
también Tina tner está mi hermano Bueno
ahí está mi hermano que nunca había
publicado una foto de él conmigo fue mi
profesor Sí fue mi
profesor Oye pero entonces ustedes
tenéis como mucha relación no Y qué tal
era maravilloso Me encantaba ves me dio
mucha pena cuando Bueno o sea no al lado
tuyo evidentemente no pero sí sí s sí Y
además nunca Sí sí sí siempre decía
siempre decía que no había que dedicarse
a la prinsa de corazón es cocola porque
dice Kiko que Yo bebo cuando trabajo
Oye Kiko Kiko Qué es lo más O sea dentro
del libro que evidentemente habrás
pasado también por etapas emocionales no
subidas y bajadas porque recordar
también es abrirse o sea eh No yo
durante el libro lloré
mucho me reí mucho pero el capítulo de
henia y luego a ver sálvame hay gente
que me dice que tengo eh síndrome de
estocolmo pero yo de salvame creo que ha
sido mi co lauden en una carrera creo
que lo que sabemos los que hemos estado
en salva media televisión no lo saben
nadie es verdad moverse por un plato
para mí es como ir descalza Aunque lleve
taconazos ha sido mi cul lauden y hemos
aprendido muchísimo hemos aprendido a
hacer un acting en un momento el ir al
cuarto de baño y que haya una cámara y Y
ahora yo veo poco movimiento en la
sí es más estático más más más lineal
más cruzar pierna y mirarse y no hay
emoción no hay emoción más oso no hay
emoción yo no ya es que me daba pero
Lidia pero respecto a lo de yenia eso te
ha vuelto sabiendo que es un tema que
alguna que de una manera u otra no se
termina de ir en tu vida o porque no te
han dejado por lo que sea que por cierto
Yo hace un par de años o tres porque con
albano sí que tenía siempre buena
relación era de los que hablaba con él y
luego lo publicaba porque tenía acceso a
él Y tal Pero sí que yo no un albano
fíjate como más al final El tiempo pasa
él pues sigue con sus pensamientos y tal
no sé porque no me he podido leer el
libro entero el el el el espacio que le
das tú a ese tema en el libro porque ha
formado parte de ti te ha hecho mucho
daño Lo que sentí todo lo que sentí por
eso por eso y
yo Permíteme Marina pero yo ya cerré o
sea yo dije que escribiendo el capítulo
en el libro ya cerraba una parte de mi
vida saber lo que lo lea Sí sí Mira yo
antes de ayer bien
tardear vi que hablaban con albano que
hacía antes de ayer haría 52 añosen y
tal lo vi
pero ya no sentía eso de
u yo comprendo la familia Yo comprendo
lo que decía Romina lo comprendo todo y
yaas
claro es que yo no entiendo por qué
alguien porque todos cometemos errores
evidentemente lo que sea lo que tú
explicaras fue un error Pero por qué le
persigue a alguien tantísimos años al
este este asunto de manera que le hace
sufrir y no le deja avanzar que le
crtico al albano es que cada vez que se
habla de una noticia de su hija
desaparecida no se meta con el
periodista que lo publica sino termina
y los
confidenciales claro no el periodista
que ha dicho que está En un convento que
está no sé dónde qué tal no arremete
contra la gente que lo habla sino vuelve
a hablar de mí entonces digo hombre ya
ya ya
ya todos los platos de televisión
ya ya y punto pesa más es como que pesa
más o hace más hincapié siempre en un
error que en todas las 800 cosas buenas
que haces a lo largo de tu carrera no en
el mundo mediático bueno a ver lo mío
fue muy fuerte y muy heavy en su momento
Sí pero yo cz que se sentaba alguien en
el de luz y decía tú Cállate que metiste
la pata con la disenia era el arma
contra ti que ya pero llegaba Mira la
primera ve te afecta la segunda vale la
tercera no tienes nada que decir contra
mí Y entonces Bueno pues yo pasaba ya
chicos yo me voy a quedar como Ángel
garón 14 horas hemos abusado de ti un
poco visto que me he visto la entrevista
porque soy una profesional
Oye lamos aquí Marina lo sabe me tengo
que por Dios que te hemos entretenido no
no encantada pero no me puedo quedar
aquí a vivir como con Ángel Gar
estuvisteis dos
horas buen profesional y
qued aquí Marina sabe que me tengo que
ir aquí tienes tu casa y las puertas
abier la gente dónde puede comprar el
libro Uy en todos sitios me han dicho
que estaba acabando en el corte inglés
en todas las librerías en todas y online
también en Amazon y tuyo
Amazon Nosotros por aquí estaremos
poniendo en el comentario fij est
encanta regalar
el qué Javi que te has congelado me he
congelado cortado no no que digo que
estaré poniendo en el comentario fijado
un enlace para que la gente compre el
libro Ay Muchísimas gracias chicos Oye
que ha sido un placer Lo mismo digo que
muchísimas gracias por hablar de mi
libro
lumbral Muchísimas gracias por estar
aquí Lidia de corazón por ser tan
generosa y tan entrevista Muchísimas
gracias saes Marina que me tengo que ir
Pues te te puedes creer te puedes creer
que me he equivocado y no la he
grabado vaya gambazo
Ay me encanta no lo has grabado Bueno
pero la podemos comentar no
Marina o sea lo podemos no Dime dime que
es coña a ver lo podemos yo me acuerdo
más o menos de lo que hemos hablado es
broma es broma pero es broma pero es
broma pero no es algo imposible en mí eh
Lidia to toal podría pasar podría pasar
pero me ha encantado tu
reacción no pero ibas a decir el
[__] este me ha tenido aquí 2
horas para ahora no grabar no O sea me
estaba entrando una taquicardia porque
me tengo que ir a a casa de mi madre y
yo digo no te oye Mil gracias Lidia Mil
gracias aquí me tienes nosotras ha sido
uner sé que no tienes redes ni nada Pero
para lo que necesites Aquí tienes tu
casa F a Lozano Oh lo sabemos fans son
además unas fans maravillosas qué Guay
qué Guay maravillosas un beso enorme te
dejamos que te vayas que vaya genial con
el libro y con todo Lidia que vayamos
por la cuarta la quinta edición y muchas
gracias y un besote enorme y la tercera
me volvéis a llamar venga te tomo la
palabra cuidado te tomo la palabra
cuidadito pero pero en Direct para que
no me gastes esta
broma un beso un beso
chao a todos vuestros có se dice oyentes
no streaming có sí sí sí audiencia a
vuestros seguidores yos de [__] madre
Adiós adiós corazón